当炽热的审判向我们袭来，我们就曝露出真面目
你们了解吗？
有人来找我说这个人很温柔，很友善
我回答，哦！他很好吗？我来看看他过去的记录
看他过去的战绩如何
当炽热的审判，诱惑，痛苦打击你的时候，
你的真面目就现前了
你曝露了你的真面目
...这个人很文静，很温柔，很谦虚，多么好的一个人
我说，是吗？
他很好，很文静，很温柔...
是吗？
你的真面目现前....
你保密的那些东西... 只有你和上帝知道
人们总是说你的好话，人好又斯文
但是你有很多秘密
只有你和上帝， 也就是你的造物主知道
你一直隐藏秘密，附和别人
哪些事情我们隐藏着？
那些嫉妒、苦闷、愤怒、怨恨、仇恨等等....
你能把这些缺点隐藏得很好
听说某人晋升为公司的总经理，很棒！值得祝贺！
而你内心不是祝贺
在你心里面想 “为什么不是我？为什么是他？
我知道他的能力，凭什么是他？”
这些是我们对自己保留的东西
当炽热的审判向我们袭来，我们就曝露出我们的真面目
每当我看着你，你的外表，我需要看的是你的心
有人说，我是个基督徒，一直行善，对人好
你对别人的原谅和帮助，以同样的方式
你也会得到别人的帮助和原谅
所以，这表示你对人做的善事不是发自内心
你对别人的帮助，原谅和重修旧好的方式...
你期望以同样的方式，得到挽救，帮助和宽恕
因此无论你做什么，你都全心全意的去做
今天看看这里的每个人，你坐在这里...
是真心真意的吗！
我们当中有多少人真的需要耶稣？
哦，我多么爱耶稣
因为耶稣为我而来，为我而去
祂为我们去了，祂不再在十字架上，祂复活了
你真的爱耶稣吗？
你好的时候，你会说爱耶稣
但在你艰难的时刻... 恐怕是个问号
你爱耶稣吗？
在顺遂的时候，你作见证... 口袋里有钱
桌上放着丰盛的食物，你爱耶稣！
当你口袋里没钱的时候，吃不饱的时候，是个问号！
哦，我多么爱耶稣
因为耶稣为我而来，为我而去
当口袋里没钱的时候，是个问号！
有钱的时候，你的确爱耶稣
你爱祂
当炽热的审判，失望、挫败、疾病、痛苦，
当挫折袭撃我们的时候
你的真面目就现前了
我一直上教堂，十一奉献，我戒了烟
我不知道为什么这些事会发生在我身上
为什么会发生这一切！天理何在！
我的朋友从不信上帝，也不去教堂 ...
他却很好... 天啊！于是对耶稣生起负面的想法
大家在教堂里跳舞，你可以看出谁是来作见证的
有些人会这样跳...... 你知道他是来作见证的
有些人这样跳的... 我心中的主......
你人生是由你的赐福(福报)所掌控的
如果神赐福予你，你就是快乐的，如果没有福...
你的人生是由什么掌控的？
上帝的恩赐
上帝对你的恩赐
好的，耶稣在哪里？
耶稣，与你有福同享，有难同当！告诉你的邻座
耶稣在哪里？
耶稣与你有福同享，有难同当！
如果顺境时才信耶稣，你是个朝三暮四的基督徒
如果碰到逆境就不认耶稣，你只是个朝三暮四的基督徒
耶稣不要三心二意的，祂要一个全心全意的基督徒
告诉你的邻座，如果你只在顺境中信耶稣
逆境中就不信，那么你算是个兼差的基督徒
耶稣不要兼差的基督徒，祂要一个全心全意的基督徒
你必须相信祂，不论是处于顺境或逆境
你以什么样的方式助人，就会得到什么样的回报
你以什么样的方式对待神
上帝的圣灵也以什么样的方式对待你
你以什么样的方式原谅别人
你也会以同样的方式被别人原谅
你多么爱你的邻居，上帝的圣灵也一样爱你
你知道吗，每当你得到奖励，你知道是上帝赐给你的
如果你施舍你不需要的东西
你得到回馈的也是你不需要的东西
如果你施舍的是救命的物资
那么你也会从耶稣那里得到救命的资助
上帝没有农场，没有房屋或办公室
上帝就等于你的邻居、你的兄弟
即使你施予他们很少的恩惠，就当作奉献给上帝一般
你今天为邻居做了什么？
你今天祝福了多少人？
...你却来向上帝邀功请赏
你知道，一般人出身绝非权贵
无论何处，看到的总是穷人
在你的四周围...总是看到穷人
你今天为你的邻居做了什么？
没有吧！但你却希望由上帝那里获得赐福
用我们当地的话来说
有能力的人要多做一点
能者多劳
敦亲睦邻⋯ 要念及他们
要爱人如己
你的邻居可能与你的信仰不同
你的邻居可能不是基督徒，但是要爱他们，
把爱放在第一位
看到别人的痛苦，好比是我的痛苦
看到别人的快乐，好比是我的快乐
当你以这种方式看待人生，别人就以你为中心
这样做不仅赐福全家，福泽广被
但今天的人们只顾自家人
你的福泽足以赐福他人
阿们
看约翰福音8章
我内心深处...
你认为我想说什么呢？
当我唱歌时，我在说话
我不是歌手，你知道我不会写歌，我是在讲道，预言
当我说 “我内心深处” 我是说我要你的心
只要我们在内心认可，耶稣是我的主
在内心里认主，耶稣即刻满满的回应你
你倾吐真言，全心全意听我说话
耶稣即刻满满的回应你
你现在坐着，开始定下心...
主耶稣，我是个罪人
请进入我的心
用你的宝血洗淨我
请在今日拯救我的灵魂
你定下心听我说
你的心安住在耶稣里吗？
哈利路亚！
是
在约翰福音8章中，第3节
“文士和法利赛人，
带着一个行淫时被拿的妇人来，叫他站在当中。”
“就对耶稣说，夫子，这妇人是正行淫之时被拿的。”
“摩西在律法上吩咐我们，把这样的妇人用石头打死。
你说该把她怎么样呢？”
这是针对耶稣问的
他们知道根据摩西的律法该怎么办
但他们还是来问耶稣
故意设局陷害耶稣
他们利用这个问题设下陷阱来指责耶稣
他们正在找指责耶稣的机会，这是他们想做的事
“耶稣却弯着腰用指头在地上画字。”
“他们还是不住地问他，耶稣就直起腰来，对他们说，
你们中间谁是没有罪的，谁就可以先拿石头打她。”
哈利路亚！这正是问题所在，也就是我在这里比喻的
壶嫌锅黑，半斤八两，一路货色
其实壶与锅都是同一类的，用于烹饪
根据这个... 就像耶稣说的
“你们中间谁是没有罪的，就可以先拿石头打她。”
当我们生气，我们受到伤害的时候，就会责怪别人
当我们被人冒犯，受到伤害，觉得尴尬窘困
就怪罪别人
我们总是捍卫自己，因为我们受到痛苦而产生愤怒
无论我们是对还是错，我们总是在捍卫自己的权利
我们总是捍卫自己的权利，合理化我们的行为
举例：我提拔一个小男孩，训练他，让他上学...
他却恩将仇报，侮辱我
这是你无法原谅他的理由，你不能原谅的原因
我提拔他，我是他的长辈......
如果是这样的话...如果以年龄，处世经历作为标准
我今天不会站在你们面前
你们应该另寻高明
....如果按照年龄经历...或者来自何处，见多识广....
我不该站在这里跟各位说话
我们总是为我们经历过的痛苦和愤怒
找寻无法宽恕别人的理由
比如说，穷苦没知识没水准的人不配与我平起平坐...
我们自以为高尚
正是在这一点上，耶稣建议我们
壸怎么嫌锅黑呢？
明明是半斤八两，一路货色
这里的俗话说 “壸怎么能怪锅呢？”
你怎么能责怪别人呢？
一个半斤，一个八两，旁观者凭什么责怪当局者
想想自己的缺点，你凭什么指责别人
这就是耶稣所说的，当祂弯下腰来在地上写字的时候
当耶稣被人设局质问时，圣经上说耶稣直起身
回答那些人说...
找一个从不羡慕别人的人
找一个只有宽恕的人
找一个不会生气的人
找一个没有苦闷的人
找一个没有嫉妒的人
找一个不骄傲的人
找一个没有嫉妒，从不羡慕别人的人
只有他有资格记恨别人对他的亏欠
只有他有资格怪罪别人
告诉你的邻座
找一个不嫉不妒、不骄傲，只有宽恕的人
他才有资格记恨别人对他的亏欠
打开圣经，路加福音23章，直接读第34节
“当下耶稣说，父啊！赦免他们。
因为他们所作的，他们不晓得。”
这种说法就像我们在这里说 “天父啊！赦免他们！”
注意这个词 “他们” 因为这里同时包括
被害人与加害人
这里包括了被害人与加害人
肇事者及无辜受害的一方
这应该是基督徒的生活标准。天父啊！原谅他们
注意这个词 “他们” 因为这里包括
肇事者及无辜受害的一方
这就是为什么
当耶稣弯着腰用指头在地上画字... 对他们说
找一个不骄傲，不嫉妒....
祂简化了那里提到的罪
耶稣说，你们中间谁是没有罪的...
罪？你们说什么罪？
你们许多人甚至不明白 “罪” 的意思
圣经里只说 “罪”
找一个不骄傲、不嫉妒、不苦闷、不自负的人...
你只是把这些缺点都隐藏起来
只有当炽热的审判和诱惑来临时，
才曝露出你的嫉妒、记恨、骄傲
你说，“他？这个人可以这样说话吗？”
假设某人冒犯了我，他曾经是我的仆人，
而现在他是个百万富翁
我帮过他，他曾经为我工作，
看看他现在以高傲的态度对我说话
我们总是用自己的辛酸，正当化我们心中的仇恨
“某人是我提拔的，我训练他的...”合理化自己的辛酸
这就是你记恨的原因
我必须点明问题的症结... 是我给他创业资本
现在他跩什么！给我小心一点！
哦！
...因为他的创业资本是你给的
那么耶稣呢？
创业的那个人没有罪，你有罪
天父啊！赦免他们
注意这个词 “他们”
“他们” 包括加害人和被害人
告诉你的邻座
找一个没有嫉妒，不苦闷，只有宽恕，不骄傲的人
只有他有资格记恨别人对他的亏欠
SCOAN教会
星期天 主日崇拜
这就是你不应该记恨的原因，不管你是对是错
除非你没有嫉妒，不骄傲，
只有宽恕，不苦闷，没有愤怒，也不生气
你们一个是半斤，一个是八两，都是一路货色
天下乌鸦一般黑！
壶跟锅烧过之后一样黑，都是用于烹饪
我告诉过你，从你原谅的那一刻起
重新来过，帮助别人，彼此相爱
上帝也会爱你，原谅你
凭着他们的果子 就可以认出他们来。
你怎么原谅别人，你就怎么被人原谅
告诉你的邻座
你爱别人的方式，你也被别人一样的爱着
你重修旧好的态度，你也会被一样的对待
SCOAN教会
星期天 主日崇拜
你知道你现在做的事情不是发自内心的
有时候我来到这里，你们说早上好！
我说，哦，干得好
当你说 “早上好” 我回答 “早上好”
你离去时，我看着你的背后
我说，“哦，干得好”
有些人会问，为什么先知说干得好？
我在问候你，我知道你的为人
当你举起你兄弟的手说 “赢家”
而你心想 “为什么不是我？”
当你发现你的兄弟成功了
是你投资你的兄弟，你给了他数百万，等他走开之后
你坐下来看着自己
我怎么知道这位兄弟会不会感谢我对他的投资？
这样大的恩惠他怎么报答我？
我们的心......
你必须言行一致
告诉你的邻座
我听不见
你必须言行一致
如果你言行一致，这一定是出自于真心
你说得医治，我也说得医治
如果我的心告诉我 “怎么治？”
这句话已经无效了
我说检查一下你自己
而你回答 : 仍觉得痛 !
当我说 “医好了” 我心里知道...
解脱了，阿们！
如果你的心不断的告诉你 “谁解脱了？”
那么你仍被绑缚着
我们心中有很多种声音
你必须言行一致
这是我们今天遇到的问题
如果你说的话不实在，你做的事也不实在
如果你发自真心的......
比如你现在坐着，你求之已久的生意上门，
一笔10亿美元的电话打来...
那个生意人就在你家附近，他想在两分钟之内见你
你会环顾四周，找引座员带你去厕所
(找机会溜走)
每一种负面行为都有它的语言
因为你想离开会场...
你就说谎 “我急着上厕所” 其实你不急
你急着问人 找厕所
你进去厕所之后立刻打电话给生意伙伴
你知道在厕所那个地方适合打电话...
哈啰！你跟我讲什么事？
我说在两分钟内我会到你家
如果你不在，我就立刻起程飞往外国！
你把手机藏着
现在你开始编造谎言，想骗工作人员为你打开大门
你开始编造要说什么
我要去车上拿东西，非常重要！
因为你来这里不是发自内心
我们做的事不是发自内心的
信仰是发自人的内心的
只要不是发自你内心的都是罪
如果你的言行举止不是发自你的真心
你就看不清事情的真相
能够看清事物的真相
可以使我们超越目前的处境
你认为令人失望的事....
但你不知道那种失望是为了保护你，为你做准备
加强你对上帝的渴望和决心
停滞的这段时间是为了重新安排你的未来
SCOAN教会
星期天 主日崇拜
如果你的言行举止不是发自你的真心，
你就看不清事情的真相
你总是看到表面上的东西
如果你的到来不是出自你的心，
我们只会看到... 你的胡思乱想
这个人有白胡子吔，染的吗？怎么了？
看他的样子，长的像我的兄弟
或许像我的司机，身材差不多，大概在五十岁左右
他只是想庆祝他的生日
他正往另一边去，他会再回来的
那些水果干嘛用的？可以给我一个吗？我拿不到它
你的心会上下浮动，跳来跳去
你的心下判断.... 你的心非常的忙碌
忙碌的心无法集中注意力
上帝啊 ! 记下这些话
我正在朝这个方向走，有东西一直在告诉我
有人在家等我
这个人我不认识...
我要去看某个人，但心中... 却一直告诉我
有人在家里等着我
我不知道我会不会去那里？
我不知道是否应去办公室见这个人
上次他让我很失望，我不知道他是否会让我失望
你的心非常忙碌，肯定你的注意力不集中
你可能不会来这里
你的心太忙了，告诉你的邻座
这是我们困惑的地方
看清真相... 有助于我们超越目前的处境
目前的处境在保护你，为你做好准备
加强你对上帝的渴望和决心，停滞一段时间...
....重新安排你的未来，这是你目前的状况，
但你不知道，你只是不想要这样
你尽一切努力的想摆脱它
等着为你重新安排未来的人会说 :
这个人已经离开了，他没有等我安排
在此之前我阻止他，
为了就是重新安排他的未来，但是他走了
这个是专门为你说的
这是耶稣为你说的
耶稣问在毕士大池边的那个人
“我能为你做什么？你要我为你祈祷？”
祂不是抓住那个人就开始祈祷 “我要为你除魔”
没有的 !
祂需要你信
祂需要你真诚的意愿
我们真诚的意愿加上帝的大能才能够创造奇迹
如果你不真诚，不管是谁的大能.... 全都没有用的
耶稣 对他们说、来跟从我、
我要叫你们得人如得鱼一样。
如果你跟从祂
如果你不跟从祂，祂就不能成就你
你要扮演这个角色
耶稣 对他们说、来跟从我、我要叫你们得人如得鱼一样
得人如得鱼一样
我要叫你们得人如得鱼一样
如果你跟从我
这是条件
这不完全取决于上帝，当然，这也不完全取决于我们
这不完全取决于你，当然，这也不完全取决于上帝
我们真诚的意愿加上帝的大能才能够创造奇迹
如果你跟从我
如果你不跟从祂....
标题：壶怎么能怪锅呢？
告诉你的邻座
壶怎么能怪锅呢？
再次
你可能是个壶，而你的邻居可能是个锅
天下乌鸦一般黑，半斤八两
想要突破
如果你是一个不嫉不妒，只有宽恕，不苦闷，
没有愤怒或伤痛的人
你有资格记恨别人对你的亏欠
我非常肯定在这个世界上
等你找到不嫉妒，没有任何怨恨的人之前
你已经去天堂了
SCOAN教会
星期天 主日崇拜
这就是为什么我们不应该记恨他人，包括我在内
当你不具这些缺点
你才有资格记恨别人对不起你的地方
让我为你祷告，让你把这个信息牢记于心
我祈祷这条信息在你心中占有一席之地
阿们
说，我会劳记于心
我听不到你
我会劳记于心
大声一点
我听不到你
我会劳记于心
大声一点
因为这是一个非常严肅的问题
由于心中记恨，世界变成这样
由于心中记恨，我们的人生变成这样
如果持续的记恨下去，你永远不可能找到出路
没有出路，我告诉你
假如你现在得到了解脱，一旦你看到你的仇人
你就失去你刚得到的解脱
你就失去你获得的赐福
啊，这个人我不想看到！
我不接这个电话！这是个愚蠢的人！
你会失去你的赐福
你会得到解救，获得赐福，得到医治，
但要保持这些，你必须停止记恨
告诉你的邻座
你会得到解救，获得赐福，得到医治
想保持这些赐福，你必须停止记恨
SCOAN教会
星期天 主日崇拜
上帝旨示我们不可说谎，不可杀人
同样的上帝，如果你撒谎，等于也杀人了
你为什么还要再记恨？
难道因为你没有嫉妒，只有宽恕，没有苦闷，
没有愤怒，也不会生气 ?
你有资格记恨别人对你的亏欠 ?
是这样吗？
我祈祷这个信息你能牢记在心
奉耶稣基督的名
谢谢你，耶稣
SCOAN教会
星期天 主日崇拜
各位请坐
我自由了
如果你也自由了，让我看看你的手
如果上帝的圣灵触动了你......
请你打个电话给需要致电的人，把握机会
说一声＂我只是想打个招呼！＂
＂是你打来.... ＂
我打电话给你，告诉你... 我一直在为你祈祷，
我非常爱你....
SCOAN教会
星期天 主日崇拜
将此消息发送给你的领导者
如果你有机会与你的领导人会面，请告诉他们
记恨就像犯罪一样，因为无法宽恕，
我们把自己关在牢笼里
它把我们关在牢笼里
你会发现你可以做的事情很有限
很多事做不到，很受限的
它把我们关在牢笼里
如果事情做得不好，等于没做
不能宽恕人，对你未来的伤害太大了
不要假装原谅，不要假装慈爱
就像我说过的，你付出爱的方式就是别人回报你的方式
你怎么宽恕别人，将来你也会受到这样的宽恕
无论你想做什么，都要让它发自你的内心
上帝是赐福者
如果你继续责怪他人，你永远不会悔改
是他先对我无礼....
你永远不会悔改
接受一切，即使是别人的错，好吧！就算我不对！
与我们争战的不是有形的血肉之躯，
只管责备别人，你永远不会悔改
上帝可以利用任何东西(救赎你)
你可能坐着，有人平白无故地殴打你
天啊，我做了什么？
记住你是一个基督徒，你最好跑走，离开现场
不要报复，因为你不知道为什么会发生这种情况
一切都是，天哪为什么？......
上帝可以使用任何东西，想想看
比方什么东西？
过去曾有很多机会是为你做准备的，但你失败了
我可以给你举一些很好的例子
有些人的位置被 “火” 所取代
你处于一个位置，你的小辈被晋升为你的头，你的老板
你心想，我侍奉上帝，我禁食祈祷，我一直上教堂
如今我只是小辈
以前是我指示他，他怎么可以晋升为我的老板？
喔！不！火大！
你跑去找巫师
你告诉他，这人原本是我的下属，他被提拔，
现在竟成为我的老板！
巫师会问 : 你想让我做什么？
用火，用火！
给你一个粉末
既然他成了你的老板，趁你为他擦桌子的时候，
你把粉撒在桌子上
这是结果
一两个月后，由你接管了这个职位
你不知道......
看吧，说这个人很幸运为时过早
创业的人不一定能坚持，守成到底的才是主人
SCOAN教会
星期天 主日崇拜
这些是我们应该学习的教训
许多英雄失败了，伟人，富豪，权贵倒下了......
创业的人不一定能坚持，守成到底的才是主人
如果你不能守成到底，你一切的努力都会消失，
关于你的历史记录都会被抹去
而邪恶的人们却能够顺利夺取你的成果
你们中间有许多人，是为了尚未出生的世代作准备的，
就像耶稣的使徒们一样...
...为后世做准备，所以当他们死后，
成果可以流传后世
这就是我们现在所看到的
你的人生何时退场...
你做事情一定要记得你的退场机制
时时检视你的思维，态度和行为，
你的言行举止随时被记录在你的生死簿中
我们生死簿的账户是我们的未来，而不是现在
你现在还活着，正在记录中
我们现在所做的会归功于我们的未来
你现在做什么归功于未来呢？
如果你现在做坏事，那些坏事就会被记入你的未来
你现在做好事吗？
你现在所做的好事也将归功于你的未来
在未来会有成就，到那时体力已不在
让我们想着我们的未来
未来​​才是我的人生
那才是人生
让我现在受苦，将来享受
或是享受现在，在未来受苦...那就
我们有多少人不打算现在受苦，把享受放在未来
当你遇到障碍就跑去找巫师作法，
试图减少辛苦而走捷径
目前的障碍就是为你的未来做准备
这就是我所说的
上帝可以运用任何事情来保住你，为你做准备
加强我们的愿望和决心
甚至使我们停滞一段时间，为我们的未来做安排
SCOAN教会
星期天 主日崇拜
他正在安排你的未来
任何障碍都为了你的未来做安排，
比如生病，所求不遂的失望...
你需要累积这些经验
来处理未来会发生的事情